تم التنزيل من YTS.MX
تم تصنيف هذا البرنامج G
ومناسب للجمهور العام.
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
[تشغيل الموسيقى المثير]
[الرعد الهادر]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
♪ ♪
[طقطقة راديو ثابت]
[طقطقات راديو ثابتة]
[موسيقى بوب مبهجة يتم
تشغيلها من مكبرات الصوت]
- ♪ الجلوس على شاطئ دوفر ♪
♪ ماذا يحدث؟  أوه عزيزتي ♪
♪ ما زلت أتمنى لو كنت هنا ♪
♪ أقسم أنني سأفقدها ♪
♪ إذا واصلت تشغيل
الموسيقى الخاصة بك ♪
♪ لكن ما الذي
يمكن فعله أيضًا؟  ♪
♪ أينما أنظر ، أنا فقط أراك
♪ إنه أحمر غامق ♪
♪ حلمي المكسور ♪
♪ آخر أنفاسي ♪
الملك والملكة
♪ العالم ينتهي
♪ هو أنت وأنا ♪
في رأسي ♪
♪ إذا استطعنا أن نكون
معًا فربما نعيش إلى الأبد
[تتوقف الموسيقى]
- السيدة إيبرسول؟
- من فضلك ، اتصل بي إيلي.
ولا بد أنك ساندي؟
- الكل يناديني نانا.
- تمام.  [كلاهما يضحك]
- دعني أساعدك في حقيبتك.
- أوه ، هذا جيد.  لقد فهمت.
اوف.
- حسنًا ، تعال إلى الداخل.
سوف أصلح لك بعض القهوة.
- جميل.
- مرحبًا بكم في مبيت
وإفطار Sol-Mates.
[مياه الصنبور الجارية]
- انها جميلة هنا.
أنا متأكد من أنك حجزت بشكل جيد.
- حسنًا ، سنكون
محجوزين في معظم السنوات
لبدء الصيف ، ولكن مع
العاصفة التي جاءت وكل شيء ،
لم يكن لدينا الكثير من الأشخاص
الذين يقضون عطلاتهم هذا العام.
تعرضت مدينتنا لضربة كبيرة.
- هذا هو سبب وجودي هنا.
تبحث الشركة التي أعمل بها
عن فرص التطوير في المنطقة.
- يا للاهتمام.
هل هذا يعني أنك ستبقى لفترة؟
- أتمنى ذلك.
- آه.
حسنًا ، هل يمكنني
أن أحضر لك شيئًا آخر؟
شطيرة أو شيء من هذا القبيل؟
- لا، شكرا.
يجب علي الذهاب.
لدي اجتماع مع رئيس البلدية ،
وأحتاج إلى استكشاف الموقع أولاً.
- آه ، بالتأكيد ، لا مشكلة.
أوه ، اسمع ، إذا شعرت بالجوع
، تحقق من مقهى ساند دولار.
إنه قريب من مكتب رئيس البلدية
ولديه أفضل طعام في المدينة.
- في احسن الاحوال.
- [يضحك]
[تشغيل الموسيقى مؤذ]
- حسنًا ، إذن موقف
السيارات والأرض
مخصصة للاستخدام التجاري مع
وصلات المرافق الموجودة بالفعل ،
وهو أمر رائع.
يبدو أن الأضرار التي لحقت
بالرصيف بالقرب من الشاطئ سطحية.
لكن يبدو أن الضرر في
النهاية قد انكسر في العاصفة.
أفترض أن الرصيف لا يزال مغلقًا
أمام الجمهور بسبب السلامة.
هذه بداية الرصيف.
مهلا!  مرحبًا ، من أين أتيت؟
- بايبر!
مرحبًا ، أنا آسف.
اسف بشأن ذلك.
يا ، بايب ، بايب.
إذهب واجلبه.
[كلاهما يضحك]
أنا آسف بشأن ذلك.
لم أكن أعرف أن أحداً كان هنا.
يحب بايبر الركض على
الرمال في استراحة الغداء.
- أوه ، يا له من ملاك.
- شكرا.  إنها غير مؤذية ، أقسم.
أعني ، ما لم يكن لعق
الناس حتى الموت مهمًا.
- [ضحكات خافتة]
- كما تعلم ، أكره أن أخبرك ،
لكنك تعلم أن الرصيف
مغلق أمام الجمهور الآن.
- آه أجل.
آه ، آسف ، لم أستطع المقاومة.
- لا ، فهمت.
هذه المنطقة تفعل ذلك للناس.
فقط يمصك حقًا ، أليس كذلك؟
[كلا ضحكة مكتومة]
كما تعلم ، هذا هو
قلب وروح هذه المدينة.
كان الناس يأتون إلى
هذا الرصيف منذ أجيال.
إنه لأمر مخز ، ما حدث.
- أنا إيلي.
- أوه!
اه انا برودي.  آسف.
أنا أملك الطُعم
والمتجر في المارينا.
- أوه ، مع الرصيف مغلق ،
يجب أن تكون قد تلقيت
ضربة حقيقية ، أليس كذلك؟
- نعم قليلا.
لكننا ما زلنا نجعل الناس
يصطادون من الشاطئ.
لذا ، مهلا ، سأقوم بأي
عمل يمكنني الحصول عليه.
- ربما سأفعل ذلك في وقت ما.
- ما هذا؟
- صيد السمك.
في الواقع لم تفعل ذلك من قبل.
- أنت لم تصطاد أبدا؟  - مم مم.
لم أنضج بالقرب
من الماء ، لذا...
- حسنا كل الحق.
لاحظ على النحو الواجب.
عندما تكون جاهزًا ،
تعرف إلى أين تذهب.
أول إيجار لعمود الصيد
مجاني ، أتعلم ماذا؟
حتى أنني قد ألقي درسًا مجانيًا.
تمام؟
- وأود أن تفعل ذلك تماما.
- حسنا.
- إنه جميل حقًا هنا.
- نعم انها كذلك.
- مرحبًا ، إذا وعدت
بالبقاء بعيدًا عن الرصيف ،
هل هو بخير إذا واصلت الاستكشاف؟
- نعم بالطبع.  بلى.
استكشف بعيدا.
- أنا سوف نراكم حولها.
- اكيد سوف تفعل.
[لطيف تشغيل الموسيقى]
[متفائل تشغيل الموسيقى]
♪ ♪
[موسيقى صوتية يتم تشغيلها
بهدوء فوق مكبرات الصوت]
♪ ♪
- يمكنك العثور على مقعد.
سأكون على حق معك.
قهوة؟  - لو سمحت.
- أنا بام.
- ايلي.
- ها أنت ذا.
- وهذا زوجي تيت.
- لقد صنعت للتو حساء البطلينوس.
هل يمكنني إحضار فنجان لك؟
- أوه ، لا ، شكراً.  فقط القهوة.
أنا في الواقع متوجه إلى
اجتماع في دار البلدية.
- لقاء ، هاه؟  يبدو مسؤول.
- حسنًا ، أنا أعمل في شركة
تطوير عقاري في ستامفورد.
نحن نتطلع لتطوير بعض
الأراضي في المنطقة.
- أوه ، أنت الواحد.
سمعنا كل شيء عنها من جدتي.
- الكثير من أجل
الحفاظ على الأنظار.
- [يضحك]
- هل تريدين شراء مقهى أيضًا؟
- لا تلتفت إليه.  نحن لا نبيع.
- لذلك أنا باق في...
سرير الجدة مع الإفطار؟
- نعم ، ونانا تحب التحدث.
[يضحك]
- لاحظت.
- ويمكن أن تكون فضولي قليلاً.
- أوه ، أعتقد أنني أشم
رائحة شيء يحترق في المطبخ.
- [يضحك] هذا هو جديلة لي.
سعدت بلقائك يا إيلي.
- وأنت أيضًا يا تيت.
- فستانك جميل.
- شكرا لك.
- [الشهقات]
تعال هنا ، نجم البحر الصغير.
كيف حالك؟
- حسن.  ماذا عنك؟
- أنا حقا جيدة.
إيلي ، هذه ابنتي ميلي.
- ممتن لمقابلتك.
- أوه ، سعيد
بلقائك ، أيضًا ، ميلي.
- إيلي هو المقيم في نانا.
- هل أنت سيدة هنا لشراء المدينة؟
- حسنًا ، لا أعرف
شيئًا عن البلدة بأكملها ،
ولكن ربما جزء منه ، نعم.
كنت أنظر إلى الرصيف اليوم.
- أخبرتني نانا كل شيء عنها.
- حقا لا توجد أسرار
هنا ، أليس كذلك؟
- خاصة في عائلتنا.
- جدي الأكبر ، أشلي لوفاي ،
بناء رصيف المدينة في
عشرينيات القرن الماضي.
- إذن كان تاجرا؟
- مهرب.
وكان جد اشلي قبله قرصانا.
- قد تكون مرهقة
بعض الشيء ، عزيزتي.
لقد كان القرصان.
- قرصان ، قرصان ، نفس الشيء.
- تمام.
- العم برودي يقول
فُقد جد أشلي في
البحر ، ووجد خليجًا
مليئًا حتى أسنانه
بالدولارات الرملية.
- هكذا حصلت المدينة على اسمها.
الدولارات الرملية محظوظة حقًا.
- العم برودي يقول ساند دولار كوف
لديها دولارات رملية
أكثر من أي مكان آخر.
- عمك برودي؟
أعتقد أنني ربما التقيت
به للتو عند الرصيف.
- أوه.
- هل لديه كلب؟
- بايبر.
إنها أفضل كلب في العالم كله.
- حسنًا ، ميلي ، يجب
أن نتوقف عن إزعاج إيلي.
- أوه ، لا ، لا ، لا.
هي لا تهتم.
لقد استمتعت بالحصول
على القليل من درس التاريخ.
كم أدين لك مقابل القهوة؟
- أوه ، إنه في المنزل.
فكر في الأمر كهدية مرحب بها.
- وداعا!
[عزف موسيقى ممتعة]
♪ ♪
- السيدة إبيرسول ، تفضل بالجلوس.
البيت بيتك.
- شكرا لك ، عمدة كونواي.
أقدر لك أخذ هذا الاجتماع
في مثل هذه الإشعار القصير.
- أوه ، إنه لمن دواعي سروري.
لذلك أفهم أن شركتك
تحاول الاستحواذ
على بعض العقارات في المنطقة.
- هذا صحيح.
نحن نتطلع إلى تطوير
فندق ومنتجع على الشاطئ.
- هذا عظيم.  هذا خبر عظيم.
أنت تعرف،
أريد أن أوضح لك أن ساند دولار
كوف هي المدينة المناسبة لك.
سأفعل كل ما في وسعي لقطع الروتين
وللتتبع السريع لتصاريح
البناء الخاصة بك.
- وأنا أقدر ذلك.
- كما تعلم ، هذا
مجتمع شديد الترابط.
الناس في غاية
الحماية لهذه المدينة.
أفهم أنك تستفسر عن رصيف معين.
- [يستنشق] ليس تمامًا.
نحن فقط مهتمون بالأرض.
يجب أن يذهب الرصيف.
- اوه.  أوه...
- تريد هدم الرصيف؟
آسف لأنني تأخرت ، هولدن.
سامحني.
- أوه ، هذا جيد.
أنا أفهم ، برودي.
برودي برادشو ، هذه
السيدة إيلي إبيرسول.
- لقد التقينا بالفعل.
- نعم لدينا.  كان ممتعا.
لكن لم أكن أعلم
أنك تريد هدم الرصيف.
- اعتقدت أنه من المهم أن
يكون برودي في هذا الاجتماع.
تعلمون ، كما قلت ،
سنقطع الشريط الأحمر.
- أنا آسف ، يجب أن
يكون هناك سوء تفاهم.
اعتقدت أن الأرض كانت
مملوكة لماجي وجوش برادشو.
- والدي.
أعطوني الأرض قبل عام.
أنا فقط لم أتمكن من تسجيل
صكوك الملكية حتى الآن.
- اعتقدت أنك تمتلك
متجر الطعم والأدوات.
- أفعل.
متجر الطعم والأدوات ، والرصيف
، وكل الأرض التي تصاحبها.
لذا ، إذا كنت ترغب في شراء تلك
الأرض ، فسيتعين عليك التحدث معي.
[سلسلة تشغيل الموسيقى]
♪ ♪
- لك كل الحق؟
- بلى.  قابلت حفيدك.
- برودي.
[يضحك] إنه رائع.
وذكية ووسامة.
- وعنيد.
- هذا ايضا.
لن تقابل الكثير من
الرجال مثل برودي برادشو.
هو حفيدي المفضل.
- جيد ان تعلم.
سوف ابقيه في ذاكرتي.
- ولا تدع مظهره الخارجي
الخشن يصل إليك.
إنه ملوث بدماء البحار
فيه ، بعد كل شيء.
الآن ، لا يجيد رجال برادشو
دائمًا إظهار مشاعرهم.
لكن في الأسفل...
- أوه ، لا ، لقد
كان لطيفًا جدًا.
كل ما في الأمر أن أرضه هي المكان
الذي يرغب مديري في اللجوء إليه ،
لذلك نحن نوعًا ما على
طرفي نقيض من الطاولة.
- أحب برودي ذلك الرصيف
منذ أن كان طفلاً صغيراً.
- أوه ، قال لي.
قال إنه قلب وروح المدينة.
- حسنًا ، إنه ليس مخطئًا في ذلك.
كان هذا الرصيف جزءًا
من تاريخنا لفترة طويلة.
انها...
إنه المكان الذي
يجتمع فيه الناس لقضاء
الإجازة وصنع الذكريات
، سواء كانت...
سواء كان ذلك بصيد سمكتهم
الأولى أو مجرد
التسكع مع الأصدقاء.
كل شخص لديه ذاكرة مفضلة.
[عزف موسيقى دافئة
♪ ♪
لقد تلقيت أول قبلة لي مع
جد برودي في نهاية ذلك الرصيف.
- هذا حلو جدا.
- نحن سوف...
- [يتنهد]
♪ ♪
[متفائل تشغيل الموسيقى]
[يلهث]
[الأز الهاتف الخليوي]
- آنا ، صباح الخير.
- صباح.
سمعت أن ماكبرايد وبيرسون
يستنشقون سواحل كونيكتيكت ،
وأنت تعرف ماذا يعني ذلك.
- [يتنهد] أن هذا
المشروع له أرجل.
- نعم ، وهذا يعني أنك بحاجة
إلى قفل Sand Dollar Cove
في أسرع وقت ممكن.
سوف يسرقون تلك
الأرض مباشرة من تحتنا.
- نعم ، بخصوص ذلك.
لقد واجهنا عقبة صغيرة.
نحن نتلقى معارضة من مالك الأرض.
- ماذا يريد؟
- يريد أن يحافظ على الرصيف.
يقول إنه قلب وروح المدينة.
- معرفة ما إذا كان يمكنك
التحدث معه بعض المنطقي.
- لدي شعور أنه يعني ذلك.
- حسنًا ، استخدم أفضل حكم لديك
لإغلاق الصفقة ،
ولكن قم بإنجازها.
- تمام.
♪ ♪
أهلا.
أنت الحبيب.
- أنا فقط لا أعرف كيف ستفعل ذلك.
- يجب علينا.
- اعلم اعلم.
سنحاول بجد.
[أغلقت نقرات
الباب] - صباح الخير.
- صباح.
- مهلا.
- كل شيء على ما يرام؟
- آه أجل.  اممم... [يضحك]
يستضيف آباؤنا هذا الحفلة
الصيفية الكبيرة كل عام.
إنها تجمع الأموال للمدرسة
الثانوية المحلية ، كل
شيء من الرحلات الميدانية
إلى الفنون المسرحية.
وستكون هذه السنة الذكرى العشرين.
قد نضطر إلى إلغائها.
- لماذا؟
- حسنا ، أضرار العاصفة.
ذهب الكثير من الوقت
والموارد لتنظيف الفوضى.
فقط لم يتبق أي مال.
♪ ♪
- اسف بشأن ذلك.
- بلى.  شكرا لك.
أوه ، حسنا.  أنا بحاجة للذهاب.
- أردت أن أتحدث معك عن أرضك.
عندما يكون لديك دقيقة ، هذا هو.
- آه ، أجل ، بالتأكيد.
اممم ، لدي بعض
المهمات لأقوم بها ،
لكنني سأعود إلى
Hook و Line & Sinker
في غضون ساعتين ، أليس كذلك؟
- حسنا عظيم.  اراك لاحقا.
- حسنا.
سأراك قريباً عزيزتي.
- وداعا ، العم برودي.
- حسنا ، سيداتي.
- لماذا تنظر إلى
العم برودي هكذا؟
- اممم...
أوه ، آه ، حسنًا ، هذا فقط
أنا هنا لبناء فندق
ومنتجع ، وأرض عمك
برودي هي المكان
الذي نريد أن نضعه فيه.
- يبدو أنك في مأزق قليلاً.
- أنت على حق ، ميلي.
لم أستطع أن أقول ذلك
بشكل أفضل بنفسي.
- [ضحكات خافتة]
[تصفق اليدين]
- نانا!
- آه.
- ما الذى يبدو انه مشكله؟
- لا يمكنني الاتصال
بالإنترنت هذا الصباح.
- هاه.
أه ، دعني أرى ما
إذا كان لديك إشارة.
- أحضرت لنا بعض الشاي المثلج.
[تشغيل الموسيقى لعوب]
- وفويلا.
يبدو أنه كان غير موصول.
- حسنًا ، هذا غريب.
ها هو الشاي الخاص بك.
- أنا متأكد من أنه لذيذ.
- لقد أجريت محادثة لطيفة
مع ضيفنا الجديد هذا الصباح.
- هل أنت الآن؟  - مم-همم.
تبدو جادة بعض الشيء ، لكنني
أعتقد أنها تتمتع بقلب طيب.
- ما الذي جعلك تقول هذا؟
- حدس المرأة.
أخبرتك أنك حفيدي المفضل.
- أنا حفيدك الوحيد.  - مم-همم.
أنت لا تزال المفضل لدي.
- [يضحك]
وهل أخبرك أنها تريد هدم الرصيف؟
- بالتأكيد ، قم ببناء منتجع
شاطئي جديد فاخر على أرضك.
تأكد من عدم قبول
العرض الأول لها.
- لا اريد البيع على الاطلاق.
لكن شكراً جزيلاً لك على
مشورة التفاوض يا نانا.
- بالطبع عزيزي.  سررت بالمساعدة.
تحتجز غرفتها لمدة أسبوعين آخرين.
- و؟
- وقد تحتاج إلى شخص ما
ليراها في الجوار ، هذا كل شيء.
- نانا ، أحبك.
لكن ، من فضلك ، توقف عن
محاولة ضبطي مع ضيوفك في المنزل.
- لماذا؟
- لأنه لا يعمل هكذا.
- حسنًا ، أقمت والدك مع والدتك.
يبدو أن هذا قد نجح على ما يرام.
- انه فقط...
إنه ليس الوقت المناسب
لي الآن ، حسنًا؟
- لديك دائما عذر أو آخر.
إنه ليس وقتًا
مثاليًا أبدًا ، عزيزي.
ولكن إذا لم تستحوذ على الحياة
من الأبواق ، فسرعان
ما ستمر عليك.
- مم.  هل هذا هو
سبب فصل جهاز التوجيه؟
- اعذرني؟
- أعرف حيلك.
- حسنًا ، ربما فعلت
ذلك وربما لم أفعل.
- تمام.  ربما فعلت
، ربما لم تفعل.
علي أن أذهب.  انا احبك.
- [يضحك] أحبك أيضًا.
أوه...
حسنا.
- اعتقدت أننا كنا نلتقي
في متجر الطعم والأدوات.
- نحن.
كان علي فقط أن
أساعد نانا بشيء ما.
سأراك بعد ساعة؟
- نعم ، سأكون هناك.
- حسنا.
♪ ♪
- [الشهقات]
أهلا!
- توقيت ممتاز.
- لماذا؟
- درس الصيد الأول.
هيا.
- أنت لا تضيع أي
وقت ، أليس كذلك؟
- لماذا سوف؟
حسنا.  اليك هنا، امسك هذا.
- تمام.
- شكرا لك.
أولاً ، نحن بحاجة
إلى طعم الخطاف.
- بماذا؟
- السحر.
- انت تمزح صحيح؟
- بالطبع لا.
لا تمزح أبدا بشأن الطعم.
خذه.  الآن ، حذرا.
- تمام.
سخيفة نوعًا ما ،
لكن حسنًا ، نعم.
- كما تعلم ، يبدو
الأمر أكثر جنونًا ،
كلما أرادوا أكله أكثر.
الآن ، كن حذرا هناك.
لديها بعض الخناجر عليها.
سوف تحصل عليك.
- سأتذكر ذلك.
هناك.
لما؟
- انا معجب.
- أنت معجب؟
- افترضت أنك ستطعنين
نفسك ثلاث مرات على الأقل الآن.
أوه ، حذر.  - أنا ذكي.
- سأتذكر ذلك.
حسنًا ، علينا الآن
التخلص من الخط.
- بلى؟
- لذلك أولا،
ستفتح ذراع الكفالة.
لذا اسحب ذلك للخلف.
تمام.  تفضل ، ضع
إصبعك هنا على الخط.
ها أنت ذا.
- مثل هذا؟
- نعم.
- تمام.
- والآن آه...
التراجع والتخلص منها.
- حسنا انتظر.  احذر.
لا أريد أن أحضر لك.
- ها أنت ذا - أوه.
- مهلا!  رائع.
حسنا.
مرحبًا ، الآن.
- انظر إلى ذلك.  أنت فعلت ذلك.
- ماذا الان؟
- ننتظر.
- حسنًا ، بما أننا ننتظر ،
أيمكنك الوصول إلى تلك الحقيبة
والاستيلاء على
المغلف الموجود هناك؟
- اه ما هذا؟
- إنه عرض.
- للرصيف؟
- لا ، أرضك فقط.
أنا لا أحتاج إلى الرصيف.
- [يتنهد] حسنًا.
لكن الرصيف على أرضي.
- وأنا على علم بذلك.
- [يتنهد]
[صفارات]
هذا كثير من الطُعم والتدخل.
- انا اعني،
لن تحصل على عرض
أفضل من ذلك ، برودي.
- ما الذي يجعلك
تعتقد أنني أريد البيع؟
- حسنًا ، قالت أختك إنك
لا تملك ما يكفي من المال
لإصلاح الرصيف ، وإذا
لم تتمكن من إصلاحه
، فلا يمكنك تحصيل
رسوم لصيد الأسماك.
- مم.
- كم من الوقت تعتقد أنه
يمكنك الاستمرار في ذلك؟
- سأحصل على قرض.
ناهيك عن أنني كنت أعمل
في بناء القوارب ، وهذا يساعد.
- أنا فقط أحاول مساعدتك ، برودي.
الصفقة ستجعلك مرتاحًا جدًا.
لن تقلق بشأن الخطاف
والخط والغرق بعد الآن.
- أنا أحب Hook و Line & Sinker ،
شكرا جزيلا لك.
- سيوفر الكثير من
الوظائف للمجتمع.
- كان هذا الرصيف
في عائلتي لأجيال.
لقد التقطتها عندما كنت طفلاً.
وفي يوم من الأيام ،
سيصطاد أطفالي أيضًا.
- لم أكن أعلم أنه لديك أطفال.
- انا لا.
ليس بعد.
تم تسليم هذا الرصيف إلي.
من واجبي الحفاظ
عليها للأجيال القادمة.
- إذن أنت ميت ضد أي
نوع من تطوير المنتجع.
- لا على الإطلاق.
فقط أي من يقرع الرصيف الخاص بي.
انظر ، على موقع
شركتك ، يوجد فيديو.
- بلى.
- أعتقد أنه رئيسك
في العمل ، في الواقع ،
قائلا: "العمارة لا تنفصل
عن بيئتها الطبيعية".
- هذا صحيح،
لكن البيئة الطبيعية تشمل
الساحل ، وليس الرصيف الخاص بك.
- يجب أن تكون قادرًا
على البناء للمستقبل
مع تكريم الماضي.
انظر ، أنا آسف إذا أفسدت خططك ،
لكن عليك فقط
إجراء بعض التغييرات.
- حسنًا ، سأرى ما
يمكنني التوصل إليه.
- هذا كل ما أطلبه.
[يستنشق بشكل حاد]
- متى تكون متفرغًا بعد ذلك؟
- أوه ، لا أعلم.
حسنًا ، سأذهب إلى المقهى لتناول
العشاء الليلة ، إذا
كنت ترغب في الانضمام.
- أوه.
- مهلا ، لقد حصلت على قضمة.
- حقا؟
- هناك نذهب.
هيا بنا.
يحصل.
تعال ، فوق و في 'م.  هناك نذهب.
لفها.
- أوه ، أوه ، أوه.
- بلى؟
- هناك نذهب.  أوه أوه أوه!
- فهمتك.
- أوه!
- أوه ، قف ، قف!
- انظر لحالك.
أود أن أقول إنه حظ مبتدئ ، لكنني
أعتقد أنك مجرد شخص طبيعي.
- انا اعني...
[عزف موسيقى ممتعة]
- حسنا حسنا.  انظر إلى هذا.
انت مبكر.
- أردت أن تلقي نظرة على هذا.
- كما تعلم ، لا يزال لدينا
قليلا من الوقت قبل العشاء.
اسمحوا لي أن تظهر لك حول.
- بالتأكيد.
يبدو جيدا.
- كما تعلم ، كنت أقصد أن أسألك ،
كيف دخلت مجال التطوير العقاري؟
- كان والدي مهندسًا معماريًا.
- آه.
- كنت أضع علامة
معه في زياراته للموقع.
أحببت رؤية كيف
رأى رؤيته من خلال.
- إذن أنت عملت لشركته؟
- لا ، هو متقاعد مع أمي.
انتقلوا إلى فلوريدا ، وأمضوا
بقية أيامهم في لعب كرة المخلل ،
شرب البينا كولادا
ولعب الورق مع الأصدقاء.
- [يضحك]
حسنًا ، يبدو هذا الآن ممتعًا.
- أفتقدهم رغم ذلك.
- سأراهن.
فلماذا تعمل لدى مطور في حين
أن الهندسة المعمارية هي شغفك؟
- حسنًا ، كنت أعمل في
شركة هندسة معمارية ،
لكنني أردت دائمًا
أن أكون مهندسًا
معماريًا ومطورًا ، لذلك
وجدت دورًا في شركة
حيث من المحتمل
أن أفعل كلا الأمرين.
- تهديد مزدوج.
- نوع من.
أنا أحب التصميم.
أخذ فكرة من فراغ وخلق رؤية لها.
إنها فقط نصف العمل.
لكني أريد تصميم
تصميماتي بدون أي تنازلات--
أو على الأقل بأقل قدر
ممكن ، على أي حال.
إذا تابع.  أخبرتك قصتي.
الآن أنت.  - تمام.  اه حسنا...
كان جدي محامياً.
لقد كان من النوع الذي...
كان دائما يدافع عن الرجل الصغير.
كما تعلم ، كان لدى أحد
الجيران مشكلة ، لقد جاءوا إليه.
سيجد حلاً.
- يبدو أنه كان لديك
جيمي ستيوارت لجد.
- [يضحك] نعم ، قريب منه.
لكن بالطبع أردت
أن أكون مثله تمامًا.
لماذا لا؟
لذلك ذهبت إلى كلية الحقوق.
انضممت إلى أكبر
شركة محاماة استطعت.
- إذن ماذا تفعلين هنا؟
- حسنًا ، اتضح أن
شركات المحاماة الكبيرة
تتعلق أكثر بالساعات
القابلة للفوترة ، والمال ،
من إحداث تأثير إيجابي.
- إذن لقد أحرقت.
- [يضحك] حسنًا ، بالتأكيد.
[ضحكات خافتة] نعم
، أعتقد أنني فعلت.
ثم والدي أراد التقاعد.
مرر الرصيف إلي.
لذلك كنت بالفعل على مفترق طرق.
اعتقدت أنني سأعود لبعض الوقت.
كنت أخطط فقط
للبقاء هنا بعد شهرين.
- حسنًا ، أنا متأكد من
أن والديك سعداء بعودتك.
- هذا قابل للنقاش.
لا ، أنا متأكد.
أنا سعيد لأن أمي
وأبي استرخيا أخيرًا.
هم في الواقع في
إجازة في جزر البهاما الآن.
- يا متعة.
- إنه مضحك ، لا أشعر
حتى أنهم في إجازة ،
لقد كنت أسمع الكثير من أمي.
على الرغم من أنها
لا تحاول التحقق مني.
إنهم يتفقدون ميلي بالطبع.
- حسنا ، كما ينبغي.
انها رائعتين.
- Spitfire تشبهها أكثر.
تمامًا مثل نانا.
لن أحصل عليه بأي طريقة أخرى.
- نعم ، لقد أخبرتني كل
شيء عن دولارات الرمل
وأجدادك و...
- وماذا عن التاريخ؟
- نعم.
- كما ترى ، هذا ما أتحدث عنه.
هذا هو سبب أهمية أماكن
مثل الرصيف ، كما تعلم؟
حتى بالنسبة لها ، أليس كذلك؟
ستعرف من أين أتت.
جذورها.
خمين ما؟  - ماذا او ما؟
- انه وقت العشاء.
♪ ♪
مم.
- هذا خيالي.
- بلى.
يحتفظ بام وتيت بهذا لكبار
الشخصيات والعائلة فقط.
- إذن الآن أنا VIP؟
- لا.
انا عائلة.
حسنًا ، أتمنى أن تكون متحمسًا.
(تايت) يحضر لفائف
الكركند الشهيرة
الأفضل في Sand Dollar Cove.
- يبدو جيدا.
- فينو؟
- بلى.
- لن تسترخي ولو
قليلاً ، أليس كذلك ،
حتى ألقي نظرة على
خطاب العرض هذا.
- انا بخير.
- مم-همم.
- ولكن إذا فعلت ،
كما تعلم ، تريد قراءته ،
لن اوقفك.
- [يضحك]
تمام.
هل هناك أي شيء هنا
بخصوص حفظ الرصيف؟
- حق.  اممم...
ليس تماما.
لكني أحاول العمل معك ،
لأن رئيسي لا يعتقد أنه من
المنطقي الاحتفاظ بالرصيف.
- ما رأيك؟
- لا يهم ما أعتقده.
- انه مهم بالنسبة الي.
- حسنًا ، من وجهة نظر المطور ،
سيكون هدم الرصيف وإنشاء منتجع
شاطئي خاص هو
الخيار الأكثر ربحية.
- ماذا عن من وجهة نظر معمارية؟
- يعتمد ذلك على ما تريد
القيام به من الناحية المعمارية.
يمكن ان تكون--
- كل شيء على ما يرام هنا ، يا أطفال؟
- كل شيء رائع يا تايت.
- حسنا.
أعطني الصراخ إذا كنت
بحاجة إلى أي شيء آخر.
- أوه ، هذا يبدو جيدًا.
شكرا لك.
حسنًا ، لحظة الحقيقة.
- حسنا.
- وماذا عن هذا.
إذا كنت لا تحب هذا...
- أجل.
-... سأعطيك الرصيف.
- رائع.
حسنًا ، أنا أحب هذا الرهان.
- هكذا أنا واثق.
- تمام.
من هنا تبدأ.
مستعد؟  - مم-همم.
- مم-همم.
انه رائع.
- ماذا أقول لك؟  ماذا اقول لك؟
- أعتقد أنني لم أحصل
على هذا الرصيف.
- [يضحك]
- دانغ.
- ليس بعد.
[ازدهار تشغيل الموسيقى]
- ماذا تفعل؟
- التفكير.
- التفكير؟
- على عرضك.
- بلى؟
وماذا علي أن أفعل وأنت
مشغول جدا بالتفكير؟
- أوه ، من المفترض
أن تفكر في الأمر
كيف تبني المنتجع الفخم الخاص
بك دون هدم الرصيف الخاص بي.
ولكن إذا كنت تبحث عن
شيء تفعله في هذه الأثناء ،
يمكنك إلقاء نظرة حولك
والتعرف على المنطقة قليلاً.
في الحقيقة ، يمكنني
أن أريك نفسي.
- همممم ، أيمكنك؟
- مم-همم ، إذا سألت بلطف.
- [يتنهد]
من فضلك أرني ما حولك ، هلا فعلت؟
- آه ، لا يجب أن تسألني مرتين.
هيا بنا.
على يسارك...
[كلاهما يضحك]
انظر حولك.
قل لي ماذا ترى.
- لقد كان رصيفًا قديمًا رائعًا.
- كانت.
ويمكن أن يكون مرة أخرى.
- عاصفة غالية.
- كانت.
أعني ، لقد مرت ببعض
الأشياء الكبيرة من قبل.
لكن هذا ، يا رجل ، كان مختلفًا.
كانت الطبيعة الأم
تستعرض عضلاتها.
- اعتقدت أنك تحصل على قرض.
- تحاول الحصول على قرض.
- حسنًا ، إذا لم تتمكن من
الحصول على قرض لإصلاح الرصيف ،
ثم ما هو الهدف؟
- سأبنيها بنفسي...
قطعة قطعة ، لوحة تلو
الأخرى إذا اضطررت لذلك.
قد يستغرق الأمر
مني بضع سنوات...
لكن هذا الرصيف
لا يزال يعيش فيها.
- حسنًا ، إذن أعتقد أنه
لم يتبق شيء للمناقشة.
- إلا إذا...
- إلا إذا؟
- ما لم يكن ربما ، فقط ربما ،
تقترح موقعًا بديلاً للمنتجع
الشاطئي لرئيسك في العمل.
و في المقابل،
سأفعل شيئًا من أجلك.
- مثل؟
- سأبيع لك الأرض
المجاورة للرصيف.
ويمكنك وضع نوع من نادي
الشاطئ أو ما تريده
لضيوف المنتجع.
- تمام.
سوف ألعب معك.
أين يذهب المنتجع؟
- هل ترى تلك الأرض هناك؟
- بلى.  ما هذا؟
- إنه مصنع المحار
القديم في المدينة.
لقد تم التخلي عنها
الآن ، لذلك سأراهن أن
العمدة سيحصل على
صفقة جيدة على الأرض.
- مصنع المحار ليس لديه بالضبط
نفس إمكانات الاتجاه الصعودي
كمنتجع على الشاطئ الفعلي.
انت تعلم ذلك صحيح؟
- أنا لست مهندس
معماري ، لكن هيا.
لا يمكنك إخباري أن
هذا ليس مكانًا جميلًا.
هيا.
- لا ، إنه حق على الماء.
إنه أقرب إلى مناطق
التسوق الرئيسية فى المدينة.
- نعم.
- [يتنهد]
هناك مجال لبعض التطوير.
مساحات البيع بالتجزئة والمطاعم.
حسنًا ، أجل.
- بالضبط.
- لكن هذا لا يغير الحقيقة
أنك تغير تطورنا بالكامل.
- أنا رجل موجه نحو الحل.
ماذا استطيع قوله؟
أنا أحاول فقط العثور
على شيء يناسب كلانا.
- وأنا أقدر ذلك.
ماذا لو طلبت منها زيادة العطاء؟
- أخبرتك ، الأمر
لا يتعلق بالمال.
مرحبًا ، سأخبرك بماذا.
سوف أقول لك ماذا.
تحدث إلى رئيسك في العمل
واخرج إلى حظيرة السفن غدًا.
وسوف تظهر لك حول.
- أعني ، سوف أسألها ،
لكن لا يمكنني أن أعد بشيء.
- هذا كل ما أطلبه.
أوه ، مهلا.
[عزف موسيقى حلوة]
♪ ♪
همم.
[ضربات]
دولار رملي.
هنا.  - همم؟
- لحسن الحظ.
كما تعلم ، من النادر أن
تجد واحدًا سليمًا تمامًا.
ربما سوف يلهمك.
حذرا في طريقك.
♪ ♪
- لورا مرحبا.
- إيلي ، كيف الأحوال
في Sand Dollar Cove؟
- هذا هو سبب اتصالي ، في الواقع.
لذا قالت آنا إذا كان
بإمكاني إغلاق هذه الأرض ،
يمكنني عرض تصاميمي للمنتجع.
منذ أن عرفت آنا الأطول ،
كنت أرغب في الحصول على نصيحتك.
- أطلق النار بعيدا.
- فقال صاحب الأرض
إذا قمنا بنقل المنتجع
لمصنع تعليب محار
قديم بجوار الماء
، سيبيعنا قطعة
أرضه بجوار الرصيف.
حتى نتمكن من بناء نادي
شاطئي لضيوف المنتجع.
- حسنًا ، آنا لا تريد
ناديًا على الشاطئ.
تريد فندق شاطئي.  - نعم اعرف.
هذا ما قلته له.
لا يوجد شاطئ في نبات المحار.
- ماذا عن باقي المجتمع؟
ما هو شعورهم تجاه المنتجع؟
- جيد انا افكر.
أعني ، يمكن للمنطقة بالتأكيد
استخدام مزيج من الأعمال.
- حسنًا ، ربما يمكنك
الحصول على بعضها
للتحدث عنه بعض المنطق.
- سأحاول.
قد يستغرق مني بعض الوقت.
- إنهم متحمسون حقًا
لهذا المشروع يا إيلي.
أنت بحاجة إلى الخروج من
الصندوق وإيجاد حل إبداعي.
هذه فرصتك.
- أنا أعرف.
حسنًا ، سوف أتحقق معك لاحقًا.
- يبدو جيدا.
- تمام.
اعذرني.
أنا أبحث عن برودي برادشو.
سمعت أنه يعمل هنا في بعض الأحيان.
- اممم...
- كل فرصة حصلت عليها.
[يضحك]
توم ، أريدك أن تقابل إيلي.
- سررت بلقائك يا إيلي.
- و انت ايضا.
هل يمكنني استعارته للحظة؟
- كن ضيفي.
- تمام.
- اتبعني.
[يستنشق بحدة ويتنهد]
خذها. هل يمكنك رؤيتها؟
- كم تمتلك البلدة
من مصنع المحار؟
- حسنًا ، كل شيء
تقريبًا يمكنك رؤيته
من فوق الماء.
أعني ، هناك متسع
كبير ، يمكنك أن ترى.
منتجع ، مطاعم ، بيع بالتجزئة.
أيا كان ما تريد.
ناهيك عن الجانب
الآخر من هذا المبنى
وهو منطقة التسوق
الرئيسية في المدينة.
- إنها ليست سيئة.
- ليس سيئا؟
إيلي ، إنه أمر رائع.
الحق على الماء.
وتحدثت مع رئيس البلدية.
هو على استعداد للعب الكرة.
- حسنًا ، لا تزال
هناك مشكلة الشاطئ.
يريد الناس أن يكونوا
قادرين على الخروج
إلى الماء والشعور
بالرمل بين أصابع قدمهم.
- هذا صحيح.  لكنه خيار.
هيا.
اريد ان اريك شيئا اخر
♪ ♪
- اهلا في مسكني المتواضع.
- أنت تعيش على قارب؟
- نحن سوف.  لقد
انتهيت للتو من استعادتها.
[يتنهد]
هل تود أن تصعد على متن؟
هل يمكن أن تكون بلدي سطح السفينة.
- ديكهاند؟  مم ، لا أعلم عن ذلك.
أنا لست جيدًا في تلقي الأوامر.
- لقد لاحظت.
هيا.
- مم-همم.  - حسنا.  احذر الآن.
[يتنهد]
- إنها جميلة جدا.
- شكرا.
يجب أن تراها على الماء.
- أرغب ب.
- هل فعلت الكثير من الإبحار؟
- لا.
- أوه.
أوه ، نحن بحاجة إلى إصلاح ذلك.
- ماذا الان؟
اعتقدت أننا في منتصف
الحديث عن الأعمال.
- يمكننا فعل ذلك من أي مكان.
فقط دع المحرك يسخن
وسنكون في طريقنا.
لذلك قلت أن والديك
قد انتقلا إلى فلوريدا.
- بلى.
- ولكن من أين أنت في الأصل؟
- ولدت وترعرعت في هارتفورد
، لكن منزلي في ستامفورد الآن.
- حسنا.  وكيف تحب ستامفورد؟
- نعم ، هذا رائع.
أناس طيبون ، طاقة جيدة.
- لديك عائلة هناك؟
- لا فقط أنا.
لست متأكدًا من أنني
يجب أن أتحدث عن
حياتي الشخصية أثناء
المفاوضات ، لكن...
- [يضحك] تعال ، انظر إلى هذا.
نحن على متن قارب.
أعني ، انظر إلى
الضوء المتلألئ من الماء.
تشعر أن الهواء الساحلي
يدخل ؛  انه جميل.
انظر حولك.
أعني ، هل هذا يشبه
العمل بالنسبة لك؟
- أراهن أن هذا ما
تقوله لكل الفتيات.
- ها.  اه انت تعلم
كنت سأشعر بالدهشة.
لقد مضى وقت طويل منذ
أن كنت في موعد غرامي.
ماذا عنك؟
هل هناك شخص مميز
ينتظرك في ستامفورد؟
- لا.
أصدقائي يقولون إنني
صعب الإرضاء للغاية.
- حسنًا ، أنت خاص.
[ضحكات خافتة]
ثيريس حرج في ذلك.
- شكرا لك.  هذا ما اقوله.
- [يضحك]
فقط اعمل لي معروفا
أنا فقط أرميها هناك.
لا تنتظر السيد بيرفكت.
- فماذا لو كنت كذلك؟
- الكمال هو عدو الخير.
- أين قرأت ذلك؟  على كعكة الحظ؟
- فولتير.
كما تعلم ، الفيلسوف الفرنسي--
- نعم ، لا ، أعرف من هو.
لم أقابل أبدًا أي شخص يقتبس منه.
- حسنًا ، كما تعلم
، لا تسألني عن آخر.
إنه الوحيد الذي حصلت عليه.
- حسنًا ، لن أفعل.
- حسنا.
أعتقد أننا على وشك الاستعداد.
ديكهاند ، هل يمكنك
التخلص من خط الكفالة؟
لو سمحت؟
- نعم سيدي.
- كن حذرا - - أوه!  أوه ، أوه!
- انت بخير؟
- بلى.
لا ، أنا بخير.  - احذر.
لا أريدك أن تسرف في البحر.
- مطور منتجع أقل للتعامل معه.
- أين تكون المتعة في ذلك؟
♪ ♪
[يتنهد]
جميل جدا ، أليس كذلك؟
- مدهش.
- [يتنهد] أوه ، نعم ، من فضلك.
[الآهات]
[يستنشق بشدة ، يزفر بصوت عالٍ]
- شكرا لك.
- ربما أنا؟
هتافات.
[قرقعة الزجاجات]
- هتافات.
- [يتنهد]
- هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
- بالتأكيد ، أطلق النار.
- هل فكرت يوما
فتح عيادتك الخاصة
هنا في المدينة؟
يبدو أن لديك الكثير لتقدمه ،
وتقول إنك تريد مساعدة الناس.
- نعم ، لقد فكرت في الأمر.
- لكن؟
- لكن حذاء جدي كبير لملئه.
كما تعلم ، لطالما كنت قلقة من
أنني لن أرتقي إلى مستوى إرثه.
- أنا لا أعرف عن ذلك.
أنت محلي.
يبدو أن الناس يحبونك.
لديك قلب كبير.
يبدو أنك مثله تمامًا.
- حسنًا ، قد يكون
هناك أكثر من واحد
مجاملة لا تصدق
تلقيتها على الإطلاق.
شكرا لك.
- ماذا كنت تقول مرة
أخرى في المقهى
حول الاضطرار إلى إلغاء
حملة جمع التبرعات؟
- آه أجل.
حسنًا ، نحن نقيم
المخيم كل عام لجمع
الأموال لرحلات المدرسة
الثانوية الميدانية.
- حق.
والآن لا يوجد مال
بسبب أضرار العاصفة.
- هذا صحيح.
إنه أه...
تبدو قاتمة في أحسن الأحوال.
- كما تقول ميلي ،
أنت في مأزق قليلاً.
- أي تقدم؟
- يمكن.
هل تتذكر حفلة المخيم الصيفي تلك
لقد راسلتك عن طريق البريد الإلكتروني؟
- نعم.  و؟
- حسنًا ، كنت أفكر ربما
يمكننا المساعدة في تمويله.
ستكون بادرة حسن نية.
- ما الذي يدور في خلدنا؟
- كنت أفكر في
إمكانية أن نكون راعياً.
- كم نتحدث عنه؟
- لست متأكدا بعد.
ما زلت أعمل على ذلك.
لكنني أعتقد أنه يمكن
أن يكون وسيلة لنا للحصول
على بعض الصحافة
الجيدة في الصحف المحلية.
- انا احبها.
احسب بعض الأرقام وسنرى.
- تمام.
مهلا.  - كيف كان يومك؟
- مرح.  أخذني برودي على قاربه.
- أوه ، يجب أن يحبك.
إنه لا يأخذ أي شخص
على ذلك القارب.
- لا ، لم يكن الأمر كذلك.
كنا نتحدث عن العمل.
- إذن ، هل أقنعته بأن
منتجعك سيكون شيئًا جيدًا
من أجل Sand Dollar Cove؟
- ليس بعد ، لكني أساعده
إعادة المخيم الصيفي إلى
المسار الصحيح لهذا العام.
- هذا رائع!
إنه حدثي المفضل لهذا العام.
أخبرني كل شيء عن ذلك على العشاء.
لقد صنعت يخنة السمك.
- هذا يبدو رائعا.
- ما رأيك في التغييرات
التي أجريتها على الموقع؟
- حسنًا ، إنه أمر رائع.
أعتقد أنني للأسف لا
أرى النقطة ، هل تعلم؟
- حسنًا ، سنكتشف ذلك.
سنطلب التبرعات.
يمكننا وضعها على
وسائل التواصل الاجتماعي.
قد تكون صغيرة ،
لكنها ستكون قوية.
- أنت على صواب.  أنت على صواب.
[يتنهد]
ماذا استطيع قوله؟
أعني ، ما زلنا بحاجة
إلى شيء نظهر للجميع أن
المخيم الصيفي هو
الطريقة التي بدأنا بها الصيف
على مدى السنوات العشرين الماضية.
ناهيك عن مدى جودة
برامج المدارس الثانوية.
- بلى.  هل لديك أي صور قديمة؟
- أه بالتأكيد أجل.
اممم...
آه أجل.
هنا.  - [الشهقات]
- [يضحك] انظروا إلى ذلك.
لقد فزت أنا والجد
مسابقة بناء القلعة الرملية.
- أنا أحب هذا.  انه مثالي.
تمام.  حسنا اذن...
السؤال الجديد هو ، كيف سنقوم
بتوجيه حركة المرور إلى الموقع؟
- كما تعلم ، لقد
كنت أفكر في ذلك ،
ولدي زميل في المدرسة
الثانوية يعمل في مجلس السياحة.
- أوه ، آه... كارل لارسون.
- بلى.  هل تتذكره؟
- نعم نعم.
- بلى.
حسنًا ، كنت أفكر أنه ربما
يمكنه وضع رابط على الموقع.
- سيكون ذلك جيدًا حقًا.
- هناك نذهب.
- وبالتالي...
كيف تسير الامور مع ايلي؟
- آه ، يبدو أنه يسير على ما يرام.
تبدو لطيفة بما فيه الكفاية ، أجل.
- أوه ، أجل ، يبدو لطيفًا ، أجل.
- وماذا من المفترض أن يعني ذلك؟
- لا شيئ.
هل تحدثت مع أمي وأبي
عن عرضها حتى الآن؟
- بلى.  نعم ، أعني ،
لقد تحدثت إلى أبي.
وقال إنه قراري.
- أوه.
أنت فقط تأخذ وقتك
الجميل حيال ذلك؟
- لأنه يصيب الكثير من الناس.
- آه ، أجل.
أو ربما تريدها فقط
أن تبقى لفترة أطول.
- [يضحك]
ولماذا تقولين ذلك يا بام؟  همم؟
- أوه ، لأنني لم أرك
تنظر إلى أي شخص
الطريقة التي تنظر بها إلى
إيلي في وقت طويل جدًا حقًا.
- حسنًا ، لقد أوصلتني إلى هناك.
بام ، لقد حصلت علي.
لكن ، لا يهم.
لا ، لأنه إذا سارت
هذه الصفقة جنوبًا--
وهو نوع من النظر بهذه الطريقة--
ستنتقل إلى البلدة التالية
ولن نراها مرة أخرى أبدًا.
- [يضحك] ستامفورد ، مثل ساعة.
- إنها معقدة للغاية.  تمام؟
- لا ، لا يجب أن يكون.
أنت تحب إيلي.
يبدو أن إيلي معجب بك.
- هل تعتقد حقا أنها معجبة بي؟
- أنا لا أعرف لماذا.
- [يضحك] شكرًا لك يا باميلا.
- لا تدعوني بذلك.
- آه...
- مم-مم.
- مم-همم.  - مم مم.
[عزف موسيقى ممتعة]
- ما هذا المظهر؟
- يا بحار.
[يضحك]
- تمام.  لذلك سمعت عن ذلك.
- لقد رأيت برودي الليلة الماضية.
إنه في الخلف مع ميلي.
[الضحك]
هل يمكنني أن أحضر
لك أي شيء ، سيداتي؟
- هل هذه خنفساء؟
- هذا باب.
- [يضحك] حسنًا ، الآن أراها.
- هل ترى المقابض؟
- صباح الخير يا رفاق.
- صباح.
- مرحبًا ، إيلي.
- مهلا.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني
التحدث مع عمك عن
بعض الأمور التجارية.
- اليوم ليس هو اليوم لذلك.
أنا أسف.
لقد نسيت اليوم المدينة السنوية
مسابقة بناء القلعة الرملية.
- لقد احتلنا المركز الثاني العام الماضي.
هذا العام ، سوف نفوز.
- هذا صحيح.
- لدي شعور.
- [يقلد الانفجار]
[يضحك]
- هذه بعض من تصميماتنا.
- بلى؟
- لذلك أنا أحب هذا.
- هذه رائعة.
- وأنا أحب هذا.
هل ترغب في الانضمام إلى فريقنا؟
- همم؟
- أحب أن.
لكن لدي بعض العمل لأقوم به.
- من المفترض أن
تبني الثقة المتبادلة
والتفاهم في المجتمع.
هذا مؤهل.
- ماذا قال.
- أنا أعرف.
ولهذا السبب سنقوم
برعاية المخيم الصيفي.
- انتظر ماذا؟
- نعم ، لقد أخبرت
مديري عن محنتك ،
وأقنعتها أنها يجب أن تساعد.
إنها مصاصة للعلاقات العامة الجيدة.
ماذا استطيع قوله؟
- لا أدري ماذا أقول.  أنا...
شكرا لك.  شكرا لك.
أنا... انظر إلى هذا.
[يضحك] أوه!
هذا أفضل خبر سمعته طوال العام.
فقط...
- أخبار أفضل:
إذا كنت ستنضم إلى فريقنا.
مجرد وضعها هناك.
- أوه ، أنا حقاً أود ذلك.
- الآن ، كيف تقولين
لا لهذا الوجه ، هممم؟
انظر ، مسابقة الرمل
لا تستغرق وقتًا طويلاً.
ويمكننا حقًا استخدام
مساعدتك ، حسنًا؟
- عذرًا.
- نأتي حاملين الهدايا.
- تي شيرت.  الحجم: إيلي.
[يضحك برودي]
- حسنًا ، أنا في!
- نعم!
- حسنا!
- فقاعة!
- حسنًا ، ما نوع القلعة
الرملية التي تريد بناءها؟
- ميلي هو الرئيس.
- أريد...
- آه.
- خندق...
- خندق.
- برج...
- برج.
- ثم جسر.
ولكن ليس بالضبط جسر متحرك.
- تمام.
حسنًا ، لذلك أنا ذاهب
إلى نانا لتغييرها ورسمها.
- تبدأ المنافسة خلال ساعتين.
- نعم ، يا رفاق الاستيلاء
على الدلاء والمجارف.
سوف أجد بعض أدوات النحت.
- أدوات النحت؟
- سوف ترى.
- من الأفضل أن تتذكر!
- [يضحك]
هذا صحيح ، ميلي.
- قهوة؟
- كنت منقذا للحياة.  شكرا لك.
- أوه ، هذا رائع ، عزيزي.
- شكرا.
هل يمكنني استخدام طابعة مكتبك؟
- بالتاكيد.
لكنني قاضية هذا العام ،
لذلك لا تتوقع أي امتيازات خاصة.
- هل يمكنني أن أسألك خدمة أخرى؟
- مم-همم.  - هل لديك أي ملاعق؟
- درج المطبخ.  على راحتك.
لكن من الأفضل أن تسرع.
تبدأ المنافسة في 20 دقيقة.
- حسنًا ، أجل.
- تمام.
♪ ♪
- ميلي!  ميلي!  تمام...
حسنًا ، هنا.
هل هذا ما كان في بالك؟
- احب هذا!
- حسنًا ، حسنًا ، جيد.
أشعر أنه لا يوجد شخص آخر على
الأرجح سيكون منظمًا
مثلنا ، لذا حسنًا...
من هي منافستنا الرئيسية هنا؟
- حسنًا ، هذا هال.
- مم-همم.  مم-هم.
- والد هال يعمل في البناء.
لذلك هم منافسينا الرئيسي.
- تمام.
- لا تنسى دوريس.
- حق.
فاز دوريس وآشلي العام الماضي.
تدير دوريس مخبزًا ، لذا فهي
دائمًا ما تجلب
الكعك لتحلية الحكام.
- حسنا الجميع.
أهلاً ومرحبًا بكم في مسابقة
Sand Dollar Cove للقلعة الرملية!
[تصفيق]
نعم.  الآن ، القواعد
بسيطة للغاية.
يحصل كل فريق على ساعتين
بالضبط لبناء أي تصميم يختاره
باستخدام ما يحلو لهم من الأدوات.
كل الحق، هنا نذهب.
جاهز ، اضبط...
اذهب.  - حسنًا ، يدا بيد.
- مستعد؟  على ثلاثة.
الكل: واحد ،
اثنان ، ثلاثة.  هوو!
- حسنًا ، أفضل وصفة
للخرسانة الرملية هي...؟
- نصف رمل ونصف ماء.
- لطيف.
حسنًا ، برودي ، سوف
تملأ الدلاء بالماء أولاً ،
وبعد ذلك ستجرف في الرمال الجافة.
- فهمتك.
- أوه لطيف.
بايبر ، هل تريد المساعدة؟
هنا ، تعال ، ادخل هنا وحفر.
تعال يا فتاة حلوة.
♪ ♪
- حسنًا ، ميلي ، سنعمل
أنا وأنت على هذا المحيط.
- آه ، فهمت.
ما هو المحيط؟
- حسنًا ، الجميع ،
اجتمعوا ، اجتمعوا.
يجب أن أخبرك أن
مسابقة هذا العام شرسة
، وكان لديك الكثير
من المنافسين الرائعين.
أود أن أشكر كل واحد
منكم على عملكم الشاق.
لكن دون مزيد من اللغط ،
علينا الإعلان عن
الفائز لهذا العام
مسابقة قلعة الرمل.
و هو...
ميليسنت جونسون!
- [صراخ]
- أوه!
[تصفيق]
اذهب ، ميلي ، انطلق.
بلى!
- [نباح]
- ميلي ، تعالي هنا.
[في صحتك وتصفيق]
هل يمكنك حمل هذا؟
- [يضحك]
- حسنًا ، مبروك ، أنتما الاثنان.
- شكرا لك.
- مبروك لميلي وإيلي.
إنهم العقل المدبر للعملية.
لقد قمنا أنا و بايبر بالحفر.
- بالحديث عن الحفر ،
كنت أفكر في استضافة
خبز البطلينوس ليلة الغد.
للاحتفال بالنصر الخاص بك.
- يبدو مذهلا.
- بلى؟
- أي عذر لخبز البطلينوس
جيد بالنسبة لي.
- مم.  الشيء الوحيد
هو أن ظهري كان يتصرف.
برودي ، هل تعتقد أنك
تستطيع حفر الحفرة؟
- في أي وقت تريدني هناك يا نانا؟
- القهوة ستكون الساعة 9:00.
- حسنًا ، سأراك بعد ذلك.
- حسنا.  شكرا عزيزي.
- كما تعلم ، لم أبني
قلعة رملية فيها إلى الأبد.
لذا ، شكرا لك على دعوتي.
- مرحبا بك.
لكن ميلي كانت حقًا هي من دعاك.
- أوه ، ليس لديك
ما تفعله مع ذلك؟
- انظر ، ربما أخبرتها أنك كذلك
أفضل مصمم قلعة
رملية في نيو إنجلاند.
- مم ، مم ، مم ، مم ، مم.
هذا ما اعتقدته.
- كما تعلم ، ميلي ربما تريدك
لأعود كل عام من الآن فصاعدًا.
من الجميل الفوز ، أليس كذلك؟
- [يضحك]
أتعلم؟  سوف احب ذلك.
- أنا أيضا.
لذا أنا...
أعتقد أنني سأراك
في خبز البطلينوس غدًا.
بلى؟  - هذا هو التاريخ.
[يستنشق بشدة] [يهمس] "موعد."
[يزيل الحلق]
- [يضحك]
- [غمغم] لماذا تقول أنه موعد...
[تشغيل الموسيقى لعوب]
يا إلهي.  تمام.
[يتنهد]
لماذا تقول انه موعد؟
[عزف موسيقى ممتعة]
- مرحبًا.
- مهلا!
- ماذا يمكنني أن أفعل؟
- صباح الخير يا برودي.
- قُد الطريق.
ما الذي كنت تفعله
طوال الصباح يا إيلي؟
- أنت تهتم بأخلاقك يا برودي.
لا يجب أن تغرق أنفك
في أعمال الآخرين.
- أوه ، لا ، أنت على حق.
هذه وظيفتك يا نانا.
- [يضحك] هل تريدين بعض القهوة؟
- نعم من فضلك.
- حسنا.
سأضع وعاءًا جديدًا.
♪ ♪
- لطيف.
- ها أنت ذا.
- حسنا.
آه!  - ها نحن!
- لطيف.
- [يضحك]
- هذا رائع.
- حسنا.
- وقتي للتألق.
- تعال ، ميلي.
- هذا مقزز جدا.
- أنت محترف.
[ضحك]
- لطيف.  لك ذالك؟
- بلى.
- ها أنت ذا ، ميلي.
- هل هو غروي؟
[ضحك]
- غروي ورطب.
- حسنًا ، أنت مستيقظ.
- هذا هو عليه الآن؟
- إنه بارد.
- أحسنت.  شجاع جدا.
- فقاعة.
- لا تأكل الأعشاب البحرية.
- سأعطيك خمسة عالية ، لكن...
[ضحك]
[متفائل العزف على الموسيقى الشعبية]
- [يتنهد]
- ماذا الآن؟
- الآن ننتظر السحر.
- ♪ أوه أوه أوه
- كل الحق، هنا نذهب.
الاشياء الساخنة القادمة من خلال.
- شرب الخمر ، أيها الناس.
- هناك نذهب.
- أوه!  خلاب.
- حسنًا ، إيلي.
حان وقت قول الحقيقة.
متى كانت آخر مرة كنت فيها
في مخبز البطلينوس الحقيقي؟
- بصدق؟
- بلى.
- هده فرصتي الاولى.
- ماذا او ما؟
- أنت لم تذهب قط إلى
خبز البطلينوس ، عزيزي؟
- أخشى أنه لا.
- حسنا كيف هذا؟
ولا تقم بتغطيته بالسكر الآن.
- إنه أفضل خبز البطلينوس
الذي زرته على الإطلاق.
- مرحبًا ، ها نحن ذا.
نحن نقوم بشيء صحيح.
- حسنًا ، لكن بجدية ،
يبدو لذيذ حقا يا رفاق.
شكرا لك.
- سيداتي وسادتي،
أود أن أحظى باهتمام الجميع.
أود أن أصنع نخبًا.
إلى Elli.  - [يسخر]
- لأول خبز محار حقيقي
لها ، سيداتي وسادتي.
[كل ابتهاج]
- حسنًا ، انتظر ، وإلى
"نانا" على دعوتنا إلى منزلها
والإشراف.
- نعم.  شكرا لك.
- اسمع ، اسمع.
وهنا لأصدقاء جدد.
- لأصدقاء جدد.
- اصدقاء جدد.
[قرقعة النظارات]
- شخص ما يتصل بك.
- مم.  [الهاتف يهتز ويزقزق]
مم ، آسف ، إنه رئيسي.
- أوه ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق.
- آنا ، مرحبًا.
- أريدك أن تعرف أنني أبحث
لمواقع جديدة للمنتجع
في ولاية كارولينا الشمالية.
- انتظر ماذا؟
لقد أخبرت الجميع
بالفعل أننا كنا نرعى
حفل جمع التبرعات للمخيم الصيفي.
- وما زلنا نستطيع.
لكني لست من محبي الانتظار.
وأود أن يكون لدي
خيار قابل للتطبيق
في حالة عدم لعب برودي للكرة.
- في الواقع ، بعد
بضعة أيام هنا ،
أعتقد أن هدم الرصيف سيكون خطأ.
- ماذا او ما؟
- يحبها الناس.  إنه شائع.
- لقد جعلتك مسئولا
عن هذا المشروع
لأنني اعتقدت أنها
كانت فرصة جيدة لك يا
إيلي ، ليس حتى
تتمكن من تغيير كل شيء.
- أفهم ، آنا ، لكن أعتقد
أنه ينبغي علينا ذلك
إما إعادة النظر في خططنا
أو العثور على موقع بديل.
- موقع بديل؟
- حسنًا ، قد يكون لدي خيار.
لذا فإن مدينة Sand Dollar
Cove تمتلك مصنعًا قديمًا للمحار.
هناك مساحة كبيرة للمنتجع ،
بالإضافة إلى متاجر
التجزئة والمطاعم.
يقع عبر الميناء من جميع المناطق
السياحية الرئيسية في المدينة.
يمكنني أن أرسل لك رابط.
- سألقي نظرة عليه.
لكنني لن أقدم أي وعود.
- تمام.
- مهلا.
كل شيء على ما يرام؟
- بلى.  بخير.
فقط... عادي.
- حسنا.  من الأفضل أن أسرع.
الطعام يبرد.
- سيكون هذا أروع مهرجان
صيفي على الإطلاق.
نعم.  مثل العام الماضي
، سيكون لدينا أقواس
البالون ، هذه المنزل
المرتد وخزان الغمر.
لديك واحدة؟  انتظر لو سمحت.
هل نحتاج إلى خزان غمر؟
- بالتااكيد.
شكرا جورج.  لا تقطعني.
انها للمدرسة الثانوية.
تمام.  اتمنى لك يوم جيد.
أعتقد أنك تفوقت على نفسك.
- لدي رؤية.
- أنت تفعل.
أنت ممتاز.
- [صفارات]
اوه!
- مهلا ، برودي.
- مرحبًا نانا.
- حصلت على بعض بقايا الطعام من
خبز البطلينوس اعتقدت أنك ستحبها.
- حسنا حسنا حسنا.
لقد مشيت كل هذا الطريق
فقط لإحضار بقايا طعام لي.
- حسنا جيد.
أريد فقط أن أحصل
على دقيقة بمفردي
معك لأرى كيف
تسير الأمور مع إيلي.
- آه أجل؟
سر معي.  يجب أن أغلق المحل.
- تمام.
- نعم ، اعتقدت أنك وافقت
للتوقف عن محاولة
تهيئتي مع ضيوفك.
- لم أوافق على أي شيء.
لكن هذا ليس سبب وجودي هنا.
لدي فضول بشأن صفقة الأرض.
- أوه.  حق.
حسنًا ، ما زال رئيس إيلي يصر على
هدم الرصيف إذا قمت ببيعهم الأرض.
- حسنًا ، يبدو أن هذا قد
يكون شيئًا جيدًا للمدينة.
- صلاح.
هل يهتم أي شخص
آخر بتاريخ عائلتنا سواي؟
- بالطبع تاريخنا مهم.
لكن أنت كذلك.
لا تدع الماضي يسلب منك مستقبلك.
حسنا؟  الحياة هي...
الحياة أكثر من مجرد
المباني والأماكن والأرصفة.
يتعلق الأمر بقضاء الوقت
مع الأشخاص الذين تحبهم.
يتعلق الأمر بصنع ذكريات جديدة.
يتعلق الأمر بالسعي وراء أحلامك.
- أحلامي ، هاه؟
- مم-همم.  خذ هذا المال.
افعل شيئًا جيدًا معها.
كنت دائما تريد مساعدة الناس.
الآن انت تستطيع.
افتح ممارسة القانون الخاصة بك.
- إيلي كان يتحدث معك؟
- لست مضطرًا للتحدث مع إيلي.
أردت أن تتبع خطى جدك
منذ أن كنت طفلاً صغيراً.
من أنت يا برودي.
أنت فقط مثله.
- الجد دائما يجعل
الأمر يبدو سهلا جدا.
- أوه ، هذا ما أراد
أن يفكر فيه الجميع.
كان لديه مخاوفه.
كان يشعر بالقلق
علينا جميعًا ، المدينة
بأكملها ، في كل دقيقة من كل يوم.
وكان سيفخر بك.
رصيف أو لا يوجد رصيف.
[المعانقة]
♪ ♪
[يتنهد] حسنًا.
- حسنًا ، لقد رسمت بعض التصميمات
لمناطق الجذب في المخيم.
- رائع.
عادة ما ندع الكرنفال
يقيمون أينما يريدون.
- صحيح ، لكننا نأمل
لمزيد من الناس هذا العام.
- ما هذا؟
- أوه ، هذا هو المكان الذي نأكل فيه.
لذلك وضعت المنصة في منتصف ساحة
انتظار السيارات مع
عوامل الجذب المحيطة بها.
بهذه الطريقة ، نخلق
تدفقًا للحفاظ على
انتقال الناس من
نقطة جذب إلى أخرى.
- أنت حقا تحب التخطيط
كل التفاصيل ، أليس كذلك؟
- اذا فشلت في التخطيط.
انت تخطط للفشل.
- هذا صحيح ، العم برودي.
علمونا ذلك في المدرسة.
- يرى؟
- إذن أنت الآن تتحد علي؟
- بلى.
- أنت أيضا.
- [يضحك]
- شكرا توم.
- من دواعي سروري.
سنعود إليها مرة أخرى غدًا.
- نعم نحن سوف.
- وجبة خفيفة للطريق؟
- لا مانع إذا أفعل.
- شكرا يا رفاق.
- لقد حققنا تأثيرًا جيدًا اليوم.
- نعم ، فعلنا.
لا يمكنني أن أشكرك
بما يكفي على كل
ما قدمته من مساعدة
وضم رئيسك للعمل.
- أوه! نعم نعم.
هذا من دواعى سرورى.
انها لسبب جيد
وهي تحب العلاقات العامة.
- [يضحك]
اذا كيف حالك؟
هل سئمت من بلدتنا
الصغيرة حتى الآن؟
- لا ، بل على العكس تمامًا.
- همم.
- الجميع هنا هكذا ، أم...
ودود؟
- بلى.
- كان خبز البطلينوس
ذاك الليلة الماضية...
- [يضحك]
-... أن تموت من أجلها.
- حسن.
أشعر بـ "لكن".
- لكن رئيسي لن يتنازل.
لديها هذه الرؤية حول
الكيفية التي تريد أن يكون بها
المنتجع ، حسنًا ، كلانا
يعلم أن برودي لا يتزحزح.
- حسنًا ، فقط امنحه بعض الوقت.
لقد كان دائمًا نوعًا
ما بطيئًا في الظهور.
- وإذا لم يفعل؟
- حسنًا ، إذا لم يفعل...
أعتقد أنك ستضطر فقط لعبور
هذا الجسر عندما تصل إليه.
- إذًا كيف التقيت أنت وتيت؟
- قصة مثيرة للاهتمام.
في الواقع ، كان هذا هو اليوم الذي غادرت فيه.
- اليوم الذي غادرت فيه؟
- نعم.  سرقني.
- انتظر ماذا؟  سرقك؟
- أعني ، ليس عن قصد
، لكنه فعل ذلك تمامًا.
كان منذ سنوات.
لقد كان ذلك في رأسي وأردت
السفر في جميع أنحاء أوروبا.
اعتقدت أنني رأيت كل شيء كان
على Sand Dollar Cove أن يقدمه.
وهكذا أخبرت والديّ أنني
سأغادر لفترة من الوقت.
- ماذا قالوا؟
- أوه ، لقد شجعوني على الذهاب.
إنهم يعرفون أن أسوأ
شيء يمكنك القيام به هو
محاولة إبقاء شخص
ما حوله لا يريد أن يكون.
- هذا صحيح.  - مم-همم.
- إذن غادرت؟
- تقريبيا.
[يضحك]
كنت في محطة الحافلات.
أتت الحافلة إلى نيويورك.
ذهبت لأخذ حقيبتي ، لكنها ذهبت.
وأنا أنظر حولي بجنون ،
وهناك تيت يقودها بعيدًا ،
لأنه أخطأ في ذلك.
- أوه لا.
- طاردته.
أعطيته مثل هذا السمين.
لقد قُتل.
رجل فقير.
وآه ، كان هناك شيء ما عنه.
لقد فاتني الحافلة ، واعتذر
وسألني عما إذا كان يمكنه
اصطحابي لتناول الغداء.
وكانت مجرد وجبة واحدة ، لكني...
شعرت وكأنني عرفته طوال حياتي.
وكان قد انتقل للتو
إلى ساند دولار.
لقد كان متحمسًا جدًا لوجودي هنا.
وبدأنا في قضاء الوقت معًا ،
وتمكنت من رؤية هذا المكان...
في ضوء جديد تمامًا من خلاله.
لذلك بقيت.
- كان على شخص ما أن
يظهره في الجوار ، أليس كذلك؟
- حق.
كان ذلك قبل تسع سنوات.
- الآن لديك ميلي.
- نعم ، نحن نفعل.
- هل تساءلت يومًا
ما الذي كان سيحدث
إذا كنت قد ركبت تلك الحافلة؟
- أوه ، في بعض الأحيان.
لكن ليس بالطريقة
التي تجعلني أشعر
فاتني أي شيء.
لقد ذهبنا بالفعل إلى
أوروبا في شهر العسل.
نعم ، كان من الرائع
تجربة ذلك مع Tate.
عندما أفكر في الأمر ، إذا لم يكن
قد أمسك حقيبتي في ذلك الوقت ،
كان من الممكن أن أفقد كل شيء.
اخترت البقاء.
لن أغيره للعالم.
كما تعلم ، الوطن هو مكان القلب.
قلبي هنا.
ها أنت ذا.  - شكرا.
- [يضحك]
- صه!
- هي بالتأكيد تحب برودي.
- كل الاطفال يحبون برودي.
هذا لأنه عمليا هو نفسه.
تريد مني أن آخذها؟
- لا لا.  إنها بخير.
اذهب إلى النهاية.
- أنا فقط سأساعد تيت
على الانتهاء في المطبخ.
- [يستنشق بعمق]
- ماذا تفعل؟
- أنا فقط أعمل على بعض الأفكار
لكابينة كنت أفكر في رعايتها.
- هذا يبدو رائعا.
- شكرا لك.
أسميها مؤسسة Pay It Forward.
في الأساس ، يمكن
لأفراد المدينة الاشتراك
في الأشياء التي
يحتاجون إلى القيام بها ،
بالإضافة إلى تقديم أي
مهارات خاصة قد تكون لديهم.
كما تعلم ، على سبيل
المثال ، يمكن للمحاسب
أن يقدم وظيفة ضريبية
مجانية لعائلة محتاجة ،
أو زوجين مسنين.
قد يحتاجون إلى قص العشب.
لذا فهي مجرد أشياء بسيطة.
الناس يساعدون الناس.
إنه شيء بدأه جدي منذ
فترة ، واعتقدت أنني سأقيمه.
- أرى العنصر الأول مدرجًا
هي حزمة مجانية للتخطيط
العقاري من قبل
السيد برودي برادشو.
- شخص ما كان يجب أن يذهب أولا.
- هذه أفضل فكرة
سمعتها منذ وقت طويل.
- شكرا لك.
- يبدو أن هذا الطفل
يحتاج إلى قيلولة.
- أوه.  تمزقها.
- شكرا للحب.
- ها نحن ذا حبيبتي.
اثنين ثلاثة.
أوه!
- كان من اللطيف التحدث معك.
- و انت ايضا.
- تصبحون على خير جميعا.
- أه نانا تطبخ العشاء لك؟
- لم يذكر شيئا.
- لقد فهمت.
- حصلت على ماذا؟
- عشاء.  سأصنع لنا شيئا.
- أوه ، يمكنك الطبخ.
- أشياء بسيطة.
- لا أصدق أنك تطبخ لي بالفعل.
- لما لا؟
هيا ، هذا أقل ما يمكنني فعله.
كل العمل الذي كنت تقوم
به معنا لمساعدة المخيم.
[ملعقة صنابير]
- أنا أقضى وقتا جيدا.
- يسرني.
بالمناسبة اريد ان اشكرك
عنجد.
لزعزعة الأمور بالنسبة لي.
- ماذا تقصد؟
- حسنًا ، كيف أقول هذا؟
منذ أن عدت إلى هنا ،
أعتقد أنني مررت نوعًا ما من
خلال الاقتراحات ، هل تعلم؟
لقد التحقت بكلية الحقوق
لأنني أردت مساعدة الناس.
وفي مكان ما على طول الخط ،
أعتقد أنني نسيت ذلك.
انت ذكرتني.
لذا... شكرا لك.
- مرحبا بك.
و شكرا لك.
- لماذا؟
ألم في رقبتك؟
- حسنًا ، لقد تحدتني بالتأكيد
لابتكار أفكار جديدة.
طرق جديدة لرؤية المشروع.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني
أصبحت مهندسًا معماريًا في المقام الأول.
- نحن سوف...
أنا سعيد لأنني يمكن أن أكون في الخدمة.
ويتم تقديم العشاء.
- هتافات.
- آه.  هتافات.
- [ضربات]
[عزف موسيقى دافئة]
♪ ♪
ممم.
أعتقد أن هذا قد يكون
أفضل من لفائف الكركند.
بصدق.  - رائع.  تمام.
هذا مدح كبير.  - لا جديا.
أين تعلمت كيف تطبخ؟
- كما تعلم ، نانا كانت
تمتلك هذا المقهى.
بلى.
لذلك اعتدت على الحصول على وظيفة
صيفية هنا لبضع سنوات
في المدرسة الثانوية.
التقط شيئًا أو شيئين.
- أنت مليء بالمفاجآت
، سيد برودي برادشو.
- حسنًا ، ما هو شعورك
حيال مفاجأة أخرى؟
[تشغيل الموسيقى الحية]
♪ ♪
- حشد جيد جدا.
- أود أن أقول حشد قياسي.
أحسنت.
ستكون المدرسة
الثانوية سعيدة حقًا.
- اذا ماذا نفعل الان؟
- اه لا شيء.  تم.  لقد إنتهينا.
الآن علينا الاسترخاء
والاستمتاع ببعض المرح.
ماذا تريد أن تفعل؟
- اتبعني!
- قف.
- أنت تعلم أنني أعتمد
عليك لتفتقد ، أليس كذلك؟
- مرحبًا ، كنت ألعب الكرة اللينة.
من الأفضل أن تحبس أنفاسك.
- [يضحك]
- إيلي.
- حسنًا ، حسنًا ،
نحن نهدف إلى الهدف وليس أنا.
- أوه ، حسنًا ، أجل.
جيد ان تعلم.
- حظا سعيدا.
[هتف الجميع]
- سوف تحصل عليه.
- أوه!
- اخرج من هنا!
- أوه!  قف ، قف ، قف!
- [يضحك]
- أنت مبلل.
أوه!
أوه ، حسنًا ، في الأماكن العامة.
- وبالتالي؟
- انا لا اعلم.
لا أريد أن يعتقد الناس أنني
كنت أحاول إبعاد رصيفك عنك.
- حسنا ، أليس كذلك؟
- ألست ماذا؟
- أحاول أن أقوم برومانسية
رصيفي بعيدًا عني.
- مرحبًا ، لقد
قبلتني أولاً ، أتذكر؟
- أوه ، هذا صحيح.
- برودي!
- لنفعل ذلك مرة أخرى.
- [يزيل الحلق]
[نانا تضحك] نانا أه كنا أه...
- فقط أبحث عنك و "ميلي".
- بلى.
- اسمع.
يعتقد أصدقائي أن هذا هو
أفضل مخيم صيفي على الإطلاق.
- حسنًا ، أجل ، يجب عليهم ذلك.
كان عمك برودي
يعمل على مدار الساعة
لإعداده.  - حسنًا ، هذا مضحك.
قال نفس الشيء عنك.
- حسنًا ،
من الأفضل أن أذهب
للتحقق من الفرقة.
- أعتقد أنه يجب عليك
تغيير الملابس المبتلة أولاً.
- أنت تبدو مثل كلب مندي.
- شكرا لك ميلي.
حصلت على قميص إضافي في السيارة.
- حسنا عزيزي.
- سوف أعود.
- وداعا ، العم برودي.
- هيا.
أنتم يا رفاق تريدون لعب بعض الألعاب؟
- بلى!
♪ ♪
- آه ، حسنًا.  تمنى لي الحظ.
- حظا سعيدا.
- كيف حال الجميع الليلة ، هاه؟
[كل ابتهاج]
- هذا صحيح.
آمل أن يقضي الجميع وقتًا ممتعًا.
اريد ان اقول مرحبا
، كل واحد منكم ،
إلى العشرين - احسبها!
المخيم الصيفي السنوي
العشرين في خليج ساند دولار كوف.
أتعلم ، يجب أن أقول ، أعطوا
أنفسكم جولة من التصفيق ، لأن...
[تصفيق]
... بين بيع التذاكر ، وصفحة
التبرع ، جمعنا رقماً قياسياً ،
مبلغ قياسي من المال هذا العام.
هذا كل ما عليك.  شكرا لك.
[هتاف وتصفيق] شكرا ، شكرا لك.
لقد جمعنا أموالاً كافية لتمويل
جميع الأنشطة اللامنهجية
لبرامج المدرسة
الثانوية للعام بأكمله.
[كل ابتهاج]
كما تعلم ، بعد
أضرار العاصفة ، لم
يكن يبدو أننا سنقيم
مخيمًا هذا العام.
لذلك لدينا الكثير
من الناس لنشكرهم.
أولاً وقبل كل شيء ،
دعونا نشكر Anna Walters
من New England
Design and Development.
آنا ، شكرًا لك على رعاية الحفلة.
هذا صحيح!
[تصفيق]
وبينما ليس لدي وقت للمضي قدمًا
وشكر كل واحد منكم على المساعدة--
وثق بي ، هناك الكثير منكم.
الآن ، هناك شخص
واحد على وجه الخصوص
أنا لا أريد أن أعترف الليلة.
هل يمكن للجميع أن يضعوا أيديهم
معًا من أجل السيدة إيلي إبيرسول.
[تصفيق]
لم نتمكن من فعل
ذلك بدونك يا إيلي.
هذا صحيح.
حسنًا ، يكفي ذلك.
كفاية من ذالك.
الليلة تدور حول
المدرسة الثانوية.
إنه عن الأسرة.
يتعلق الأمر بالطعام.
[كل ابتهاج]
دائما عن الطعام.
لكن في الوقت الحالي ،
يتعلق الأمر بالموسيقى الرائعة.
لذا تفضلوا جميعًا بالترحيب الحار
بـ Sensational Sand Dollars.
[فرقة تعزف موسيقى الريف المبهجة]
♪ ♪
- ♪ هذه جنتي ♪
♪ هذا كل ما أحتاجه حقًا ♪
♪ قف ♪
♪ وأنت تعلم أنني لا أستطيع
العيش بدون هذا الشعور ♪
المحيط ♪
♪ ♪
شكرا جزيلا.
لقد عدنا من استراحة قصيرة.
[في صحتك وتصفيق]
[فرقة تعزف أغنية بطيئة]
♪ ♪
- أي فرصة تود الرقص؟
- لقد مرت دقيقة.
- كل هذا سبب لقول نعم.
- ♪ لم أشعر قط
♪ من الصعب نوعاً ما أن أشرح
♪ شخصيتها... ♪
- وهو يرقص.
- علمتني "نانا" ذلك أيضًا.
- [سنيكرز]
- ♪ يركعني على ركبتي ، أوه ♪
♪ تضيءني مثل الذهب على ذراعي
♪ أريد أن آخذه بطيئًا
لكنه صعب جدًا ♪
- اه...
- فهمت.
- ♪ أحب أن أرى
وجهها في وضح النهار ♪
- إنهم يصنعون زوجين
لطيفين ، أليس كذلك؟
- بالطبع يفعلون.
- ♪ لكنها تغريني حقًا ، أوه ♪
- بم تفكر؟
- ♪ هل تعتقد أنني سأكون... ♪
- أفكر أنه لا مكان في العالم كله
أفضل أن أكون معك هنا.
- ♪ أخاف حتى
الموت أن تكون كذلك ♪
♪ أن الحب حقيقي ♪
- وأنا أيضًا.
- ♪ أن الحذاء قد يصلح ♪
♪ قد تكون كل شيء بالنسبة لي
[زقزقة وأزيز الهاتف الخليوي]
- ستواصل الاتصال إذا لم أجب.
- قل لها قلت شكرا لك.
- آسف.
- [تتنهد] آنا.  أهلا.
- كيف تجري الامور؟
- رائعة.
لقد جمعنا مبلغًا
قياسيًا للمدرسة الثانوية.
حتى أن برودي شكرك في خطابه.
- حسنًا ، ليس هذا
ما كنت أتحدث عنه.
هل تعتقد أنه سيغير رأيه؟
- هل سنحت لك الفرصة
لمشاهدة مصنع المحار؟
- نعم ، نظرت إليه.
لكنه أبعد عن الشاطئ
مما كنت أعتقد.
- إنها رحلة قصيرة بالدراجة.
- إيلي ، لقد ذهبت
إلى أبعد الحدود
في محاولة لجعل هذا المنتجع
يعمل في Sand Dollar Cove.
إذا لم نتمكن من البناء على
الشاطئ في Sand Dollar Cove ،
أفضل الذهاب إلى مكان آخر.
- هذا عار حقيقي ، آنا.
أعتقد أننا نخطئ بعدم--
- أنا لا أطلب منك الموافقة.
أنا أطلب منك أن تقوم بعملك.
- نعم ، بالطبع.
- رائعة.
إما أن يبيع لنا برودي أرضه
، أو ننتقل إلى مدينة أخرى.
أود أن تعود إلى المكتب غدًا
لتبدأ في تقييم المواقع الجديدة.
- تمام.
حسنًا ، ليلة سعيدة.
- كل شيء على ما يرام؟
- [يتنهد]
لن توافق آنا على نقل
المنتجع إلى مصنع المحار.
مثلما إعتقدت.
انا اسف جدا.
- تمام.
مرحبًا ، لقد حاولت.
وأنا أقدر ذلك.
- تريدني أن أعود إلى المكتب غدا
لبدء تقييم المواقع الأخرى.
- هذا قريبا.
- لقد كانت الأسابيع
القليلة الماضية رائعة حقًا ،
اتعرف عليك.
- همم.
- لكن علي أن أعود إلى...
الحياه الحقيقيه.
- عن ماذا تتحدث؟
انا اعني...
لا يزال بإمكاننا محاولة
منح هذه الفرصة.
أنت في ستامفورد فقط.
انها ليست بعيدة.
- نعم ، لكني لا
أعرف ما إذا كان التطوير
سأحضرني إلى مكان آخر ، ولا
أعرف ما إذا كنت
سأتمكن من الزيارة.
انه معقد.
- أوه.
تمام.
أنا أرى.
- أنا معجب بك حقًا ، برودي.
ربما يجب أن أعود.
[اثارة تشغيل الموسيقى]
أنا أسف.
♪ ♪
- رائعة.
[تشغيل الموسيقى الناعمة]
♪ ♪
- المغادرة مبكرا جدا ، عزيزي؟
- مديري يريدني في المكتب
لبدء بحث جديد عن الأرض.
- أنا آسف حقًا لأنك لم
تجد ما كنت تبحث عنه.
تعال الى هنا.
- شكرا لكم على كل شيء.
- بالتاكيد.
كما تعلم ، الأمور
لها طريقة للعمل.
♪ ♪
- إيلي ، مرحبًا.
- لدي فكرة.
- ها أنت ذا.
- شكرا لك.
- مرحبا بك.  يتمتع.
- صباح الخير يا بام.
- مهلا.
- هل يمكنني الحصول على قهوة من فضلك؟
- أين إيلي؟
- أوه...
عادت إلى ستامفورد.
- لقد غادرت؟
بعد الطريقة التي كنتما
ترقصان بها الليلة الماضية؟
- بلى.
أعتقد أن النظرات يمكن أن
تكون خادعة ، أليس كذلك؟
- أوه ، برودي.
- أنا أعرف.
أعلم أنني عرفتها منذ
أسابيع قليلة فقط ، لكن...
شعرت فقط...
- حسنًا ، إذا كان لديك
حقًا مشاعر تجاه إيلي ،
تحتاج إلى محاولة إنجاحها.
- فعلت.
أعني ، على الأقل
اعتقدت أنني فعلت ذلك.
- لا يزال الأمر يتعلق
بالرصيف ، أليس كذلك؟
- هكذا كان الحال.
لكن الآن...
ليس كثيرا.
- حسنًا ، التغيير صعب.
يمثل الرصيف من أنت.
من اين اتيت.
- لكن ليس حيث أريد أن أكون.
- مم-همم.
- مم.
- [يضحك]
- شكرا لك يا بام.
- حصلت عليك.
[تأمل عزف الموسيقى]
♪ ♪
[رنين الهاتف الخليوي]
- إيلي ، مرحبًا.  تفضل بالدخول.
كنت أرسل لك للتو تفاصيل
عن موقع بولاية نورث كارولينا.
- ماذا لو كان لا يزال بإمكاننا
بناء المنتجع على الشاطئ
في Sand Dollar Cove؟
- المعنى؟
- اريد ان اريك شيئا.
- من أذن بهذا؟
- لقد فعلت ذلك في وقتي الخاص.
- أنا لا أحبك خلف ظهري يا إيلي.
- حسنًا ، بصراحة ، كنت أعرف
أنني إذا سألت سترفضين فقط.
كنت أرغب في مشاركة
رؤيتي معك شخصيًا.
- شارك برؤيتك؟
- تعال الى هنا!
- بايبر.
- تريد العصا الخاصة بك؟
تريد العصا الخاصة بك؟
اذهب واحصل على ذلك!
[يضحك]
- ما الذي تفعله هنا؟
- فاتني بايبر.
- أنت لم ترد على أي من مكالماتي.
- نعم ، أردت التحدث معك شخصيًا.
- أوه ، هذا يبدو مشؤومًا.
حسنًا ، اسمع ،
اسمع ، قبل أن تقول أي
شيء ، هل يمكنني
إخراج شيء من صدري؟
- تمام.
- نانا.
- مم.
- ذكّرتني بأن الحياة
لا تتعلق فقط بالمباني
أو أماكن أو أرصفة.
يتعلق الأمر بالتواجد مع
الأشخاص الذين تحبهم.
يتعلق الأمر بصنع ذكريات
جديدة ، والسعي وراء أحلامك.
لا أريد أن أرى هذا
الرصيف ينهار ، لا أفعل.
لكنني أعلم أن المنتجع الجديد
سيكون جيدًا لهذه
المدينة بأكملها.
أنا أثق بك.
وأنا أعلم أن كل ما
ستبنيه هنا سيكون جميلًا.
لذلك تحدثت إلى عائلتي
، وقررت أن أبيع لك الأرض.
بدون قيود أو شروط.
- برودي ، جئت إلى هنا لأخبرك--
- فقط فكر في الأمر ، من فضلك.
يمكن...
حان الوقت لأتركها
تذهب ، هل تعلم؟
لقد ذكرني وجود هذه
التجربة بأكملها بأن...
أريد أن أحافظ على إرث جدي.
بيع الأرض لك سيعطيني
المال للقيام بذلك.
- هذا رائع.
- أنا معجب بك يا إيلي.
أفعل.
السيدة إيلي إبيرسول.
لقد مر وقت طويل منذ
أن شعرت بهذه الطريقة.
وآمل حقًا أن نجد
طريقة لإنجاح هذا الأمر.
- برودي...
ليس عليك التخلي عن الرصيف.
- انتظر ماذا؟
- ابتكرت مفهومًا
جديدًا الليلة الماضية ،
الحفاظ على الرصيف
سليمًا وباعتباره قطعة مركزية.
- انت جاد.
- نعم.
بدلاً من هدمه ، سنقوم بإصلاحه.
وافقت آنا للتو على
جميع التغييرات.
سأقوم بتصميم
وإدارة مشروع المنتجع
الجديد هنا في Sand Dollar Cove.
- [يضحك]
أنت فعلت ذلك.
[ضحك] أنت - واو.
- أعني ، سأظل خارج
ستامفورد ، لكن...
سوف ترى الكثير مني.
- أنا أحب صوت ذلك.
تعال الى هنا.
لكن انتظر...
وكم من الوقت قلت
إن بناء هذا المشروع؟
- مم...
سنتان.
- رائع.
سآخذ كل دقيقة
يمكنني الحصول عليها.
- أنا أيضا.
[كاسحة تلعب الموسيقى]
♪ ♪